يوم جديد وفلوق يديد
من الامارات
الفلوق رقم 199..
الخميس july 15
و سلام عليكم
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
اليوم جدا متحمس يا جماعه
ليه
بأذن الله راح أطلع مع الشباب و نقضي أشياء للتخييم  إيه نعم يا جماعة
بكرا بادن الله راح نخيم في فكتوريا
وهذي راح تكون باذن الله اول تجربة لنا
وراح نشوف كيف تكون
شوفوا يا جماعة من ضمن لكل مشكلة حل
بوريكم إيش سوينا
لأن حاليًا في فصل الصيف وكثرة الحشرات
صار يدخلون حشرات كثير الشقة
وهذا الشباك ما في له شبك
يا نسكرة كامل
ونقعد بالحر
يا نفتحه وتدخل الحشرات
وقلنا كيف
لكل مشكلة حل
ورحنا جبنا شبك
لكن تبغون الصراحة يا جماعة
ما حلينا هذي المشكلة
ليه
الشبك كبير
ويدخلون منه الحشرات
اصلن يدخلون من هنا
احس يجون الحشرات هنا يقولون لا لا هذا اكيد يستهبل
سوينا اللي علينا
الحين انا عندي سؤال اغلب الشباب اشوفهم يطلبون من دكان افكار
طب احنا ليه ما نطلب
تعالوا يا جماعة  ندخل الموقع ونشوف الأشياء اللي عندهم
ممكن نحصل اشياء و تفيدنا ان شاء الله
وهذ هو موقع دكان افكار
بحط الرابط تحت لكن لما الحين صراحة يا جماعة اشوف عندهم اشياء مفيدة
وتنفع والله لفقرة لكل مشكلة حل
فيسات الايفون  اللي دايمن نشوفها
طاقيات مكتوب عليها
شرشف للصلاة
تيشيرتات مكتوب عليها
غلاف للايفون مكتوب عليه
والله فيه اشياء كثيره ومنوعة
تدخل القسم اللي تبغا قسم  الرجال قسم  الحريم قسم  الأطفال
تدخل القسم اللي تبغاه, قسم الرجال , قسم الحريم , قسم الأطفال
تعرفون كيف خل نطلب لنا شي
أهم شي تيشيرت يا هلا بالعيال ,
شفت عندهم ربطة زي السماعات
و في نور في سماعات
و لا و لحظة باقي شي واحد
و في شي جدًا ينفع للمفاتيح
نقول بسم الله
طق طق طق طق طق
أمدى تونا بس ضغطنا قلنا موافقين
ياريت درع المليون يوصل كذا بسرعة
"ضحكة المكسيكي"
خنشوف مين يا جماعة
ميين؟
يا مرحبتين يا هلا والله
يا مرحب بالساع هلا والله
طلبت من دكان أفكار؟؟؟
إي طلبت من دكان أفكار
إي الأغراض وصلت هذي هي هنا
يعطيك الف عافية شكرًا شكرًا لك ما قصرت
حياك لله تفضل
حياك تفضل عندنا على المجبوس دياي
وراي طلبات ثانية يعطيك العافية
خلاص على راحتك
سم واستمتع بالأغراض
إن شاء الله راح نستمتع فيها يعطيك العافية مع السلامة
يعطيهم الف عافية والله دكان أفكار
طيب نقول بسم الله و نفتح الأغراض
دقيقة السكين اللي من أيام الإتفاق كان في دوري الدرجة الأولى وحنا للحين ما سميناها
"ضحكة المكسيكي"
هذي السكين
نقول بسم الله
أهم شي التيشيرت هلا بالعيال نلبسه ان شاء الله بكرا في التخييم
يا ساتر
ملابس بس
يا هلا والله
و شوفوا كيف يرسلونه بعلبة
والله شغل مرتب صراحةً
كذا علبة صغييرة حتى العلبة تقدر تستفيد منها
يا مرحبتين و هلا والله
هلا بووي
"هلا بالعيال"
و حتى خامتها والله يا جماعة صراحةً جميلة
تعرفون النوع الناعم
اي خل نلبسها الحين نجرب
وهلا بالعيال
حتى الطباعة كويسة و هذا النوع من الطباعة إن شاء الله حتى لو تغسله ما يروح
صراحةً أهنيهم على الشغل    هلا بووي
و لا يقولك في نسائي و في رجالي
و انواع المقاسات وحتى الأطفال اللي أعمارهم بالأشهر موجودة مقاساتهم    مصنوع من القطن الفاخر انشهد
ثنيان علقت عالتيشيرت
هاا حصلنا الشي المطلوب
هذي سماعات لربطة الراس
كيف؟    الحين نشوف
كذا تلبسها و السماعات هنا
تعرفون هذي أحسن شي لإيش
إذا كان في شخص ثاني معاك بالغرفة و تبغا تنام و تزعجه بصوت الابتوب ولا شي و انت منسدح كذا بس قاعد تشوف فلم ولا شي
تشبكه في الابتوب مثلًا كذا و تنسدح و تشوف الفلم
في أشخاص كثير أعرفهم مثلًا ما ينامون إلا لما يشغلون قرآن
والله هذي تنفع لهم أحسن شي
الجوال وينه  هذا هو حصلناه و نجرب نشغل شي
والله صراحةً سماعة جدًا بطلة و حتى خامتها كويسة
خلاص يا ثنيان خلاص
عزيز إتصل علي
أيوه يا زيزو يا مرحبتين جالس أكلمك من سماعة ربطة الراس إي والله سماعة والله كويسة بطلة ربطة الراس إن شاء الله بلحق على صلاة الجمعة
حلوة والله الربطة راح تفيدنا كثير بإذن الله
خلاص ما بنفتحها بنخليها زي كذا
والله الصندوق بطل
يا مرحبتين و هذا النور وصل و يصير سماعة
و يصير أنوار و يغير لونه على حسب الشي اللي تشغله
خل نجرب نركبه هنا
هلا بووي
والله بعد نورها كويس ما شاء الله
و تقدر تتحكم عن طريق تطبيق الجوال
مثلًا بعد كم ثانية يطفي النور بعد كم دقيقة بعد ساعة بعد ساعتين
و تتحكم بالإضائة
صراحةً شي بطل أكيد راح نجربه
الشي الأخير اللي يرتب المفاتيح شوفوا كيف راح نستخدمه إن شاء الله
نحتاج نص نص يا جماعة مفاتيح الكامري وينها لا بس بنقول لها سالفة
طيب يا شباب أنا المفاتيح عندي زي كذا
شوفوا ان شاء الله كيف راح نرتبها  في هذا الشي
أول شي نحتاج قرش عشان نفتحه
نفتحه بهذي الطريقة
حطينا المفاتيح داخل حاليًا نسكر عليها
حلو حلو
و شوفوا كيف صار شكلها أرتب
ناخذ المفتاح زي كذا و نفتح الباب
حتى سهل لما تحطه بالجيب
تاخذه زي كذا و انتها الموضوع
المفاتيح كلها بجيبك
بما إن حنا دائمً نعلقه في هذا الشي أبد مو مشكلة راح نحطها هنا إنشاء الله
الله الله عالحركات
و هذي الأشياء اللي طلبناها من دكان أفكار
راح أحط الرابط تحت
و في لكم يا جماعة كود خصم بس إكتب "thunayyan" و لك خصم إن شاء الله 10%
و هذي الأشياء اللي وصلتنا صراحةً جدًا مفيدة و راح تساعدنا بإذن الله
حتى إذا مثلًا كنت تلبس هذا و تركض و تعرق تقدر تشيل السماعات اللي داخل و تغسله و ترجع تلبسه
و في خامات ثانية أصلًا في الموقع إدخل الموقع و اتفرج و إن شاء راح تعجبك أشياء كثيرة
طيب حاليًا إيش يا جماعة
حاليًا راح نلحق عصلاة الجمعة بإذن الله
و إذا رجعنا راح نجرب أشياء إن شاء الله
وبسم الله الرحمن الرحيم و من باب الأمل
و الأجواء حارة هذي شركة إتصالات اللي ورا
طيب
سيارة مكتب البريد لا يكون جايبين درع المليون يا مرحبه و هلا والله
ثنيان إلحق عصلاة الجمعة
لما تجي تتطلع من الشقة لازم تنتظر تنتظر تنتظر لمن السيارات كلها تمر
روح روح روح و اهرب
ما شاء الله تبارك الله
عشان المسجد دايمًا المواقف فل فنطر نجي هنا عند 7 eleven و نوقف
و كملها مشي لمن المسجد
هنا على جمب صندوق كراتين والله كمية كتب كثيرة
ما شاء الله تبارك الله زحمة كالعادة
شوفوا كيف و علشان الطابق اللي تحت زحمة و الطابق اللي فوق بعد زحمة فنظطر نصلي ورى المسجد
هنا يفرشون ورا و يصلون
الحمدلله يارب كذا يكون خلصنا الصلاة لكن قبل ما نركب السيارة نمر عالبقالة ناخذ لنا شي
إيش هذا هذا جديد الببسي الذهبي عرفناه  والببسي الأخضر عرفناه لكن إيش هذا؟ ببسي شفاف
طيب إحنا نبغا مشروبنا المفضل
هذا هو حصلنا
مشروب الفيتامين
سعره 2.79$
أخذنا المشروب و حاليًا أرجع البيت كمل مونتاج يالذيب
والله إكتشفت في الصيف ما ينفع إلا هذا المشروب و بالعافية عليك
و بعد ما رجعنا الشقة نكمل مونتاج
الحمد لله يا جماعة و أخيرًا خلصنا
و حاليًا نجرب منتجات دكان أفكار
و نشوف كيف
تكون
طيب أول شي راح نجربه إن شاء الله
اللي هو النور
في البداية نسكر هذا النور
و نجيب النور اللي من موقع دكان أفكار
هذا النور العادي حلو
و هنا نزلنا تطبيق النور و شبكناه
و نشوف الأشياء اللي نقدر نسويها الحين
دقيقة سكر هذا النور
طيب نبغا على اللون الأخظر
الله عالحركات
نبغا عاللون الأزرق يا سلام
طيب نبغا نخفظ الإضائه
الله الله الله يا جماعة لا بعد فيه حركات
و لا بعد تقدر تختار الألوان
تبغى بسرعة
خليه بطيء
طيب دقيقة نبغى نجرب الموقت الذاتي
اخترنا بعد دقيقة انه يطفي و راح نشوف بعد دقيقة هل يطفي ولا لا
حلو
كل مالها الإضائه تقل تقل تقل لين ما ماتطفى
صراحةً شي بطل
شكرًا دكان أفكار
و شي اللي استخدمناه عالمفتاح
و تيشيرت هلا بالعيال راح نلبسه بكرا بإذن الله
و حتى السماعات راح ناخذها معانا
الأشياء اللي جربناها جدًا ممتازة
الحين بإذن الله راح نطلع مع الشباب و نجهز أغراض بكرا
بسم الله الرحمن الرحيم
عزيز إتصل علينا يقول إنه تحت
و بإذن الله بعدها راح نُمر العيال
جاهز للتخييم بكرا؟
يالله شف الوقت ياهوه
عزيز خيمت من قبل انته؟
خيمت من قبل
كيف كان؟
جميل
طيب الخطة حاليًا رايحين نُمر عبدالله و إبراهيم
و بعدها نروح عالولمارت على طول
وصلنا عند بيت إبراهيم
يا إبرا يالله سريع يا براهيم سريع تأخرنا
يا مرحبتين
يالله بو عابد
نص ساعة يقفل ول مارت
طيب والخيم ؟
عندي عندي
حلو عنده الخيم
ماشاء الله تبارك الله اللوحات صارت تنور ايش الحركات يا فيكتوريا
وهذا الاورمارت وصلنا
الحق الحق سريع سريع سريع
الحق الحق الحق الحق
وصلنا هنا عند اغراض الشِوى
هذا الصغير ب18دولار
طيب حالياً شرينا اغراض الشِوى وكل شي
الشي اللي بعده اغراض الاكل
ياعيال عصير برتقال
جيب
شرينا الاغراض وكل شي وحالياً بنروح نحاسب
صاروا يبيعون اكياس هنا
واكياس كثيرة والله
واضح إن العالم تشتري
وشرينا الاغراض الحمدلله , اتوقع كذا نكون جاهزين لبكره
تونا طالعين من الوول مارت WalMart
إلا شوفوا وش حصلنا يا جماعة
شباب مجتمعين ومعدلة سياراتهم
الله على الحركات
وكل واحد يستعرض سيارته
وقفنا نشوف
السيارات الكندية كشخة
الله بدايه موفقه
لاتخلوني اجيب لهم عيال الدمام
استر
وش الحركات هاذي يافكتوريا
ابراهيم كيف هاذي السياره
تذكر سباق السيارات الي رحناه
اي والله
نفس هاذي السيارات
فلوق رقم 169
كشخه والله
ما ادري وش اسمها
حتى هنا يصورون
شوف السوبر
....
وصلنا الدون وان شاء الله راح نتعشى هنا
علي بابا بيتزا
وش هاذا ابراهيم
الصومال
حقت البيتزا
التقيم مع بعض كان سعر هم 5 دولار
يعني 15 ريال سعودي
راح نسمي الحين وناكل بيتزا
عشان ما يدخلون الحرميه يكسرون الباب يسرقون اختصرو الموضوع حطو عند الباب صندوق الفلوس
هاذي معلومه جديده
ويقلون لهم ما عندنا فلوس خلاص ماعاد تكسرون باب ولاشي
ابراهيم وش رايك في شارع الورود
والله جميل
في كل مكان
هنا ورود وهناك ورود وهناك ورود بعد
تاخذ جريده عزيز انواع الجرايد
بلاش صح
كله بلاش
الله يكون بعونه
يالله عيال بجهز بعض الاغراض واجيكم
اهم شي نفتح الباب بالشي الي وصلنا من دكان افكار
جميله الاشياء العمليه الي زي كذا
حلو كذا اتوقع جاهزين لبكرا
زي ماقلتلكم بكرا راح تكون اول طلعه لنا وراح نشوف كيف تكون
حاليا باذن الله راح نمنتج الفلوق وبعدها راح نقابل العيال على طول
كا الى هنا راح ننهي الفلوق لاتنسون ياجماعه روابط دكان افكار موجوده تحت في الوصف
ادخل الموقع ممكن تحصل شي يفيدك ويساعدك في امورك
يعطيكم الف الف عافيه على المشاهده
وسؤال اليوم يقول
اكتب تحت في الكومنتات متى كانت اخر مره
كان معكم ثنيان خالد خليكم دايما متافائلين ومعجبين
و ***********  سلام عليكم
نشوفكم بكرا
سلام
اسم المترجم   : عبدالمحسن الهواوي
مساعد مترجم  : زيدان المنصور ، Tech728